尻墨機嘅嘢，烏巴魯巴嘢，人面獄嘅怒嘅
嘢…
中文字幕由Amara
org社群提供你少女轉身便已
變成戰線以我迎取力量救世人
跳出生天你少女轉身便已變成
戰線以我迎取力量救世人跳出生
天誕生時期係純純
性格係人多啲，個多哭，保姆，引誘
當時，那隻小狂狂嘅黑狩狩L
una嘅現場做瀟灑伙衫，但依家
悪人同我一伸出，佢竟然不知…
就算天涯海角，我都會陪伴你喇
為何人貓喺度𠸏？
快，趕佢走
趕佢走啊…
又係喎，阿俊最憎貓㗎喎
唔好啊
欣娜睇真意啊
地處又靚又聰明嘅家姐
以後仲敢唔敢講沙塵啊
幸好呢啫
哋倆個做咩一朝早就吵架了？
咩幣啊？
阿韜啊，嗰隻黑貓係你嘅老友嚟嘎？
係啊，佢叫做露娜
同家姐一樣噉知寵㗎
不過你同佢一齊分㗎喎
即係話你哋都幾老友喇
你怨我乜嘢啊？
係佢自己走上嚟分㗎咋
係喇，反正大家都見過露娜
不如就留佢喺度住吖
反對
贊成…贊成啊
反對，反對
贊成…贊成
反對
其實養到隻貓都冇壞啊
你倆子弟自己傾掂佢喇
你做咩？
要入阿俊間房喎
最近鬼咁多嘢做嘩
做到混沌沌，入錯咗房囖
有嘢做？
乜你要捉老鼠㗎咩？
係啊，唔係啊，我周圍揾月光公主啊
雪刀嚟嘎？
正經啲啦
總而言之，你要想辦法哄掂阿俊啊
係噉先喇，我返去啦
好得意啊
佢捏埋手指啊，好得意啊
冇錯喇，噉咪得囖
Jada，下一個收集人類能量嘅計劃
你準備好未啊？
係，貝爾女王，妖魔伊加蘭已經出動咗
每一個人類都會擁有唔同嘅慾望
我哋只要好好噉利用下人類所擁有嘅
慾望，噉就可以得到人類
體內極之珍貴嘅能量㗎喇
我會盡量收集人類嘅能量喇
噉做，完全係為咗我哋偉大嘅支配者
你要畀啲心機啊
係
早晨
原來阿俊係噉憎貓嘎？
細個嗰陣
阿俊曾經畀隻嘢貓咬傷個鼻㗎
所以佢到而家一見到貓都仲係好驚㗎
貓就濕濕水喇
我細個嗰陣曾經畀鱷魚咬過我𠻹啊
你畀鱷魚咬過？
係啊，當時當然係媽咪唔記得生個扣
就將我放咗係旁邊囖
生個扣？
可以啊，你頭先講嘅
唔係鱷魚味手袋吖嘛
咪就係喇
再見喇
拜拜
真係失敗啊
阿俊
貓啊…
聽日要拍貓嘎？
阿俊
阿美家
如果係第二啲寵物唔係貓
噉都冇所謂㗎
有喇，一定好適合你㗎
最近開咗一間好得意嘅
寵物店啊，去睇下囖
好香啊，吓？
係咪香水味嚟㗎？
呢種香味係由呢度嘅寵物化放出嚟㗎
你係咪好鍾意啲小毛兔呢？
小毛兔呀？
係啊，你都見到㗎喇
呢啲小毛兔身體可以發出香水嘅氣味㗎
而且呢，每隻發出嘅香味都唔同㗎喎
噉我就買咗呢一隻囖
我都想買一隻㗎，不過好貴啊
你就有錢先畀我啦
好嘢
太好喇
真係好香啊
係啊
我有咗小毛兔之後
就唔再需要其他嘅寵物喇
你失敗咗啊
老實講吖，就算你哋唔養我
我都冇乜所謂㗎
為咗噉小嘅事再氣餒，都唔似你嘅性格嘅
你自己諗下，平時你成日教訓我要有鬥志
連你自己都做唔到畀我睇
嘢，仲夠膽叫我做？
係…
阿俊？
噉就啱喇
由今日開始，呢隻小毛兔就係我嘅寵物
你快啲將呢隻嘢蠻趕走
好啊
我冇事啊
對唔住啊，阿俊噉害你
阿兔，飲下午茶喇
阿俊啊，你隻寵物真係好香
香㗎喇，我呢隻小毛兔
仲唔使食飯𠻹啊
噢，噉就真係幾慳錢㗎喎
睇落佢又真係幾得意㗎
噉啊，一齊養埋露娜同小毛兔喇
好啊
我唔鍾意噉樣啊
好可愛啊
阿俊，仲快啲陣時到㗎啦
阿俊…
我今日唔返學喇
我唔會離開你㗎
點啊，我隻小毛兔靚啊，靚
我隻小毛兔嘅香味香啲啊
嗱，聞吓，又係幾香喎
最近好似好流行養小毛兔喎
係啊，簡直成為一種時尚啊
不過，戴啲噉嘅嘢
返學校好似唔係幾好喎
咪士嚟啦，快啲收埋啲小毛兔啊
好啦，我哋開始上堂喇
首先打開課本第14頁
我要睇小毛兔啊
忍唔住喇
做乜嘢啊？
係啊，好得意啊
你哋喺度做咩啊？
攞嚟畀我
咪士，點啊？
冇事嘛？
我走喇
我都係啊
內櫂啊，好似有啲唔妥啊
係啊，小毛兔確係幾得意嘅
不過有啲邪門啊
講起嚟，阿俊…
唔通同小毛兔有關？
係啊，內櫂啊
知唔知啲小毛兔喺邊度買㗎？
係嗰間芬芳寵物店度有得買㗎
去睇下囖
唔得啊，今日要補習喎
冇法喇，噉我唯有自己去啦
有冇問題㗎？
為咗要幫我自己嘅細佬
辛苦啲都要㗎喇
好啊，捨低情心啊
小毛兔就係呢一度買嘅
如果我好似阿俊噉樣嘅話，點算呢？
Hi，喂，麪包頭
又係你啊
究竟點解你硬喺要失驚冇
神喺我面前出現㗎？
呢句説話，我用嚟話你就啱
係喇，你唔係諗住買隻小
毛兔返屋企養㗎咩？
唔得咩？
你咁粗魯香水之類嘅嘢唔啱你嘅
哎吔，我痛
入咗嚟喇
歡迎光臨，隨便慢慢睇下
係
早知等埋奶奶一齊嚟囖
哎吔，好可愛啊
阿兔啊，千祈唔好畀人呃啊
露娜，點解啊？
呢度有啲古怪嘢，我嚟查下
係咩？
你唔好望佢對眼啊
好得意啊
阿兔啊
你真係好有眼光啊
佢係我呢間寵物店裏面
最可愛嘅寵物嚟㗎
好可愛啊
阿兔啊，你都係將佢畀返人囖
你再黐埋嚟，我就踢開你㗎喇
阿兔啊，你好嚇我真啊
唯有忍耐下囖
阿兔噉做唔係出於本心㗎
我唔可以坐視不理嘅
阿兔
露娜，你頭先究竟做過乜嘢嚟啊？
對唔住啊，我太失敗喇
你快
1003240
…對唔住啊
1005640
我唔會將小毛桃交畀你啊
1009675
你仲坐喺度
唔好垂頭喪氣啦，好唔好啊
1012860
快啲追你細佬啦
1014760
不過，我去邊度追喎
1018180
噉仲使問嘅，梗係嗰間寵物店啦嘛
1021200
阿兔啊，唔好理咁多啦
1023020
變身喇
1024180
如果我再畀小毛桃催眠嘅話，噉點算啊？
1027740
又係你唔好噉冇信心啦
1030450
而家，你係有好重大嘅使命㗎
1035120
元凌鏡力量，變身
1089700
聽住，你哋要切法將你啲小
毛桃傳開去，知道未？
1094240
係
1095960
利用啲細佬仔，佢想係…
1105840
係邊個？
1108640
班細佬絕唔係你叫扯線公仔啊
1113160
愛與正義
着水手心嘅美少女潔癡，飛兩岸
1120040
我要踢越行道，警惡呈殭
1124520
真係可惡啊
1139900
好驚啊
1159410
我有危險，我諗禮服蒙面合
一定會嚟救我㗎
1166100
佢一定會嚟㗎
1168220
咪成日諗住靠人啦
1172740
阿酷啊，要月面飛擊喇
1177890
你大嬌，月面星塵光線喇
1181430
明白喇
1208790
果然係好有效喎
1233190
係咪服佢煮緊到啊
1263100
西勒威
1265210
畀喇
1267830
西勒威啊，幫我簽個名吖
我係你嘅勇等嚟㗎
1272190
你錯喇，我係西勒門啊
1275825
算啦，反正唔得一樣噉可愛啫
1278730
唔該幫我簽個名吖，嚟喎
1281670
阿俊啊，有件事我想拜託下你㗎
1285280
你點知我叫做阿俊㗎？
1287450
我又超能力𠺢嘛，冇所不知㗎
1290330
係喇，阿俊啊
你屋企有隻貓叫做露娜㗎
1293610
我希望你好好噉愛護佢啊
1295430
嗰隻黑貓呢
一定會為你帶嚟幸福同埋好運㗎
1299750
係，我一定會聽你説話㗎
1309480
露娜，乖乖地食啲嘢先喇
1313820
噉就真係太好喇
1315640
屋企多個成員，真係開心㗎喇
1322260
真係服咗佢喇
1396180
1400300
等我開啓咖啵，獨力喪盡
1425490
獅子噉好，空家和大人
對我真係好好工作呢
1430730
我就得好多酒喇…
1432271
吃咖啡後多多吃喇，攬個子喇
乖哥，我會在屋企工作咪咪啦
1441510
我好心疼，我想做個大人嘅愛啊
1443531
我哋返嚟喇